Me chamo Natalia e tenho 32 anos. Em 2016, me formei no curso de
graduação em Ciências Biológicas(Licenciatura/Bacharelado) pela 
Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUCCAMP), durante o 
qual realizei uma Iniciação Cientifica no Instituto Agronômico 
de Campinas (IAC), onde desenvolvi um trabalho de seleção
assistida por marcadores moleculares. Além disso, já fiz estágios
nas senguntes instituições: Escola Estadual Francisco Glicério e
Escola Estadual Orosimbo Maia, nas quais ministrei aulas de 
Biologia e Prefeitura Municipal de Campinas, onde trabalhei no
Banco de Áreas Verdes (BAV). Em 2019,finalizei meu mestrado na 
área de Genética, Melhoramento Vegetal e Biotecnologia pelo 
Instituto Agronômico de Campinas (IAC) e iniciei um MBA em gestão
empresarial, o qual terminei no mês passado. Atualmente, estou 
me entrando na area de programção através do curso da Labenu 
para realizr a implementação dos conhecimentos obitidos ma minha 
area de formação ou até mesmo uma transição de carreira.
  
 